Roteiro Joseph

+++ introduction.html:  +++

- Estavamos todos na casa de um amigo nosso, brincando e zoando um com o outro. Joseph estava junto de nós, rindo e conversando como sempre.


/////// { foto - normal - }  [  breve delay para aparecer a imagem** ]


- Mal sabiamos nós o que estava por vir...

{ botão de continue }

+++ pag004.html: +++

- Joseph sempre foi um cara sorridente, brincalhão, mas nesse dia algo diferente aconteceu:

- No meio de tantas brincadeiras, uma delas não agradou muito Joseph...

- Eram aproximadamente 10:00 horas, numa quarta-feira, resolvemos fazer a pegadinha master com ele.

- Dias antes, combinamos que um de nós iria fingir ser a Ex namorada dele, criando uma conta fake nas redes sociais e 
chamando ele no privado para combinar um encontro.

{ botão de continue }

+++ preparingjoke.html: +++

- Assim nós fizemos, E-gídio, amigo nosso, criou a conta e começou a conversar com Joseph, que ficou extremamente animado.

- No momento em que o encontro foi combinado, o coração de Joseph bateu mais forte que pai bêbado

{ foto -heart- }

- O encontro havia sido marcado exatamente para essa Quarta-Feira, ele não desconfiou de nada sobre nós, e ainda nos contou com muita alegria com quem iria se encontrar nesse mesmo dia.

- Até hoje nos arrependemos disso...

{ botão de continue }

+++ pag006.html +++

- Passadas algumas horas, saímos da casa de nosso amigo e nos despedimos como sempre. Porém, todos nós, com excessão de Joseph, nos encontramos de novo propositalmente para irmos juntos até o local onde o encontro tinha sido marcado.

- Sim, Joseph não se encontraria com sua Ex como imaginara, mas sim com nós, seus amigos (se é que ele ainda nos considera isso).

- O encontro seria na praça central, às 14:00 horas.

{ botão de continue }

+++ pag007.html: +++

- Chegado o horario combinado, fomos para a praça central, e nos escondemos num lugar onde era possivel ver toda a movimentação.

- Em poucos minutos, Joseph apareceu, bem arrumado, parecia que iria a um casamento. Ficou alguns minutos esperando e então...

{ Botão para mostrar mais conteúdo ('Deseja prosseguir?') }
[ ao clicar ]: contar 10 segundos.

- sua ex realmente apareceu, ele foi então falar com ela, mas ela lhe deu o fora mais terrível de sua existência.

- Pra piorar a situação, nós saímos de onde estávamos e fomos em direção a ele...

{ botão de continuar }

+++ pag008.html: +++

- Chegando perto dele, todos começaram a zoar e humilhar Joseph: 
"Você realmente achou que ela iria te querer de volta?"
"Otário kkkkkk"
"Ala o cara é apaixonado na ex KAPAKAPAKAPA"

- Isso trouxe de volta em sua mente lembranças de traumas de infância... 

{ botão proxima pag }

+++ pag009.html +++

{ foto -childhood- }

- Em sua infância, sempre riam e apontavam na cara de Joseph, diziam que ele não seria capaz de conquistar nada em sua vida, e que seu destino era morrer triste, sozinho e na sarjeta.

- Essas memórias nunca saíram da mente de Joseph, que havia jurado a sí mesmo que nunca mais seria humilhado por ninguém, ninguém mesmo. 

- Por ironia do destino, nesse momento, ele estava sendo humilhado. E por seus próprios amigos...

{ botão continuar }

+++ pag010.html +++

- A ira tomou conta de Joseph, de uma maneira que ele nunca tinha sentido antes.

- Ele...

- Ele...................................

- Ele nos fez uma breve pergunta:

- Cês são gay mans? 

{ foto -suspect- }

- Estranhamos, mas respondemos que não, e que ele apenas tinha caído na pegadinha do mário games.

- Ele voltou a ficar irritado, até que...

{ botão proxima pag }

+++ pag011.html +++

{ foto -Negro Negro- } [Foto aparece aos poucos]

- Ele se transformou em algo que nunca ninguém no mundo viu, algo mais negro que o próprio escuro, trevas em pessoa...

- Sim, ele era o NEGRO NEGRO.